Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Sponsors de production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(De plus, les enfants ont été filmés conformément aux directives de production.)
Quelqu'un a dû lui faire du mal.
Vous devez trouver celui qui a fait ça et lui donner une leçon.
Hé, Si On. Emmène-le avec toi quelques jours.
Quoi qu'il en soit, si ce crétin de client cause des problèmes à Si On,
Appelez-moi tout de suite.
Il est source d'ennuis, alors restez en dehors de ça.
(Précédemment)
Il y a quelqu'un ici !
- Pour Pillip ! - Pillip !
Quel culot pour ces voyous ! Comment osent-ils s'en prendre à mon personnel ?
Joueur Kim, dis des bêtises sur quelqu'un.
Choi Woong Sik. Conseiller municipal depuis trois mandats.
Parce que son père est au-dessus des lois ?
Alors, quelle est ta réponse ?
Préféreriez-vous découvrir ce qu'est une véritable menace...
c'est ce que tu ressens ?
(Projet de Shin)
Oh non. C'est la moto de Si On.
Oui!
Choi Yong Pal !
Espèce de fou !
Zut, lâche-toi !
Ce crétin est mort, n'est-ce pas ?
Hé, ne t'inquiète pas.
Mon père s'en occupera.
Allez. C'est du chantage, tout simplement.
Conseiller, chantage ? C'est un mot fort.
Je propose une négociation. C'est tout.
Il s'agit d'un enregistrement illégal.
Cela ne sera pas admissible devant un tribunal.
Qui utilise ce genre de chose au tribunal ?
N’est-ce pas le genre de chose que les chaînes d’information adorent ?
Dans une émission d'enquête comme « On-site Pursuit ».
Ruiner complètement la réputation de quelqu'un.
Tu as dit que tu voulais négocier, mais tu continues à me menacer.
Avez-vous d'autres preuves ? ​​Si oui, montrons-les.
D'autres preuves ?
Il y a quelques jours, un de mes employés...
- a failli être écrasé dans une casse. - Oh, mon Dieu.
- Veux-tu jeter un oeil ? - Laisse-moi voir.
Ici.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis sûr que vous n'avez aucune idée de ce que c'est.
Alors, mon employé s'est évanoui à côté de ce bâtiment...
et je me suis réveillé à la casse de Buhyeong.
Et il s’avère que cette voiture est passée de ce bâtiment à la casse.
Et mon employé était dans une voiture...
en cours de transformation en ferraille. Il s'est relevé de là...
et j'en suis à peine sorti vivant.
- Et alors ? - Pardon ?
Voulez-vous dire que j'ai quelque chose à voir avec cette voiture ?
Je n’ai jamais rien dit de tel.
Pourquoi, conseiller ? Et vous ?
Regarder.
Je garde ma vie publique et ma vie privée séparées.
Mon fils, Yong Min, a peut-être ses défauts,
Je n'utilise pas mon pouvoir pour le couvrir.
Je ne ferais jamais ça.
Lorsque quelqu’un vous montre de la bonne volonté, vous devez l’accepter comme telle.
Que penses-tu faire en venant ici et en me menaçant ?
Eh bien, une menace peut aussi être une négociation.
Pour les méchants, cela ressemble à une menace,
Mais pour les bonnes personnes, une négociation, c'est comme ça.
Très bien. Alors, suivons les règles.
Parce que je suis un fonctionnaire public,
et puisque je suis candidat à la réélection, vous devez être ici pour m'extorquer.
Arrêtez d’essayer de faire porter le chapeau à un homme innocent.
Retournez à votre magasin et continuez à rendre votre poulet plus savoureux.
- Plus savoureux ? - Oui.
Je m'excuse pour l'intrusion.
(Coupon, Chicken Center)
Conseiller,
vous avez donc déjà essayé notre poulet.
Appelle-moi.
(Fête du bond du futur)
(Commissariat de police de Mahéon)
Il sera inculpé pour incendie criminel de voiture. Il a été pris en flagrant délit.
J'aimerais ajouter des chefs d'accusation. Outre l'incendie criminel de voiture,
destruction de biens et agression.
S'il vous plaît, ajoutez la violence verbale.
La moto était garée dans un quartier commercial,
et le feu aurait pu facilement se propager aux bâtiments voisins,
ce qui aurait pu provoquer un incendie massif.
T'en dis trop. Hé, espèce de taré !
Tu es quoi, son valet de livraison ?
En outre, le suspect a des antécédents de harcèlement avec de faux ordres,
en déposant des plaintes malveillantes et même en l'agressant.
Mademoiselle, est-il votre avocat ?
C'est un de mes employés.
- Monsieur ! - Monsieur Shin.
Es-tu blessé quelque part ?
- Non. - Je vais bien.
Quoi?
Qu'est-ce que tu vas faire ? Me fusiller du regard ? Zut !
Monsieur Choi Yong Min ?
Zut alors.
Les propriétaires d’entreprise semblent vraiment connaître la loi de nos jours.
Avec un employé aussi avisé, vous ne devriez pas avoir de soucis.
Oui, certainement.
Yong Min.
Tu ressembles vraiment à ton père.
Alors tu l'as fait tomber toi-même ?
- Je te le dis ! - Tu as fait exactement ce que je t'ai appris.
Qu'est-ce que tu lui apprends, à se battre au lieu de lui apprendre à étudier ?
Non, ce n'est pas ça.
C'est moi qui lui ai demandé de m'enseigner.
Mais Yong Pal ne va-t-il pas simplement sortir immédiatement ?
Avec son père qui tire quelques ficelles.
L’incendie criminel est un crime grave, la seule sanction est donc l’emprisonnement.
Article 166, paragraphe 1 de la loi pénale.
Au moins deux ans de prison. Même s'il manifeste de sincères remords,
et même dans ce cas, le mieux est une peine avec sursis.
Bref, il ne sortira pas de sitôt. Alors ne t'inquiète pas, Si On.
Comment ne pas m'inquiéter ? Il a mis le feu à ma moto.
C'est de mon gagne-pain dont nous parlons.
Tu vas bien, et c'est ce qui compte. N'est-ce pas, Si On ?
Attendez-moi.
Allez-y, les gars.
Où vas-tu?
Je vais chercher d'autres preuves. Je ne suis pas à l'aise avec un simple incendie criminel.
Il a fait tellement de mal que je vais trouver d’autres personnes pour témoigner.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Non, j'irai seul.
Je reviendrai.
Sois prudent.
Yong Min ne m'a jamais fait quelque chose comme ça.
S'il vous plaît, ne me contactez plus.
Attendez.
Je ne le connais pas vraiment. Je suis désolé.
Excusez-moi, connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle Kwak Hyun Woo ?
Est-ce le gars qui vivait ici ?
- Je viens d'emménager l'année dernière. - Puis-je vous aider avec quelque chose ?
Je recherche quelqu'un qui a emménagé dans ce quartier l'année dernière.
- Il s'agit d'un cas de violence à l'école. - Un cas de violence à l'école ?
Comment s'appelle l'étudiant ?
- Oh là là. Que s'est-il passé ici ? - Par ici, conseiller.
- Mon Dieu. - Quelqu'un est blessé ?
- Quelle est l'étendue des dégâts ? - À quoi cela ressemble-t-il ?
La moto de mon employé a été complètement incendiée,
et les gens ici auraient pu être blessés.
Je suis tellement désolé.
Mais le pire c'est que...
- que votre fils a menacé mon personnel. - Oh, mon Dieu.
Oh, je suis vraiment désolé. J'ai clairement échoué en tant que père.
Il t'a causé tellement de problèmes.
Je ferai tout ce que je peux pour vous indemniser des dommages.
Tu dois payer pour les dégâts. Ne fais pas comme si c'était une faveur.
Allons-y, Si On.
D'accord.
Je suis désolé.
Monsieur, entrons un instant.
Je vais tout t'expliquer.
Bien, bien. Allons-y.
Mes excuses.
Son père semble être un type bien, cependant.
Alors, de qui Yong Pal prend-il exemple pour être un tel imbécile ?
À ton avis, qui tient-il de son père ?
- S'il vous plaît, restez à l'intérieur. - Non, c'est bon.
Mon Dieu, Monsieur Kwon.
C'est vrai pour la plupart des choses dans la vie,
mais vous ne pouvez tout simplement pas contrôler vos enfants.
Parlez-moi de ça.
- Très bien. - Au revoir.
Qu'est-ce qui se passe avec ce foutu éblouissement ?
Hé toi ! Tiens-toi droit.
Tiens-toi droit, espèce de punk.
Tiens-toi droit ! Viens ici.
(Fête du bond du futur)
Pas grave.
Hé.
Est-ce que j'ai...
ou je ne t'ai pas dit...
pour garder un œil attentif sur Yong Min ?
Quoi ? Un million de dollars ?
Je vais perdre la tête.
On fait partir un idiot sans antécédents, et ils veulent un million pour ça.
Le procureur Jang est lui aussi un véritable salaud, n'est-ce pas ?
Droite?
(Arcade Huijin)
(Centre du poulet)
Hé, Pillip.
Comment s'est passé ce truc que tu as creusé aujourd'hui ?
Avez-vous trouvé tout un tas de terre ou juste une grosse pelle ?
J'ai rencontré les victimes de Choi Yong Min. Elles ne m'ont pas tout raconté.
mais je cherche un témoin solide.
Et vous, Monsieur Shin ?
- Quoi ? - Tu as dit que tu gérerais les choses à ta façon.
Je fais toujours les choses à ma façon.
Tiens, prends ça.
Mon Dieu.
Pourquoi me donnes-tu ça ?
Quoi, tu vas faire les livraisons à pied ?
- Donne-le à Si On demain. - Quoi ?
Est-ce que le père de Choi Yong Min t'a donné ça ?
Qu'est-ce que tu as dit, punk ?
Et alors ?
- Est-ce un cadeau d'anniversaire pour Si On ? - Je l'ai acheté avec mon propre argent !
Je plaisante. C'est une location.
Mais comment sais-tu que c'est l'anniversaire de Si On ?
Tu l'as dit lors de notre dernière réunion. Son anniversaire était dans deux semaines.
Je l'ai fait?
En fait,
En fait, il y a quelque chose que je voulais te demander.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi vous donnez-vous tant de mal pour Si On ?
Pourquoi pensez-vous cela ? Regardez bien autour de vous.
La laverie, Pluto et moi. On vit tous de livraisons, non ?
Ce qui signifie que la moto de Si On...
c'est notre gagne-pain.
Cela a du sens, n'est-ce pas ?
Hé, Pillip.
Si On n'a aucune idée de ce que je pense, n'est-ce pas ?
- Je ne dirais pas ça. - Quoi ?
- C'est super évident. - Vraiment ?
Zut ! Bref, Pillip, fais attention aussi.
Si vous tombez amoureux de Si On,
il n'y a pas d'issue.
Mon Dieu.
Avez-vous bien dormi?
Qu'est-ce que tu fais, tu essaies d'avoir l'air cool devant chez moi ?
Dans votre attente.
- Depuis une heure. - Quoi ?
Es-tu un idiot ?
Tu aurais dû appeler.
Je ne voulais pas te réveiller.
M. Shin a dit tôt le matin. Il n'a pas donné d'heure précise.
Monsieur l'a fait ?
Allez, on fait les livraisons.
(Lait Evergreen)
Dépêche-toi, s'il te plaît.
Rapide et sûr !
(Lait Evergreen)
Où as-tu eu le scooter ?
La nuit dernière.
De Monsieur Shin.
C'est tellement lui.
Hé.
Où es-tu allé après avoir quitté le poste de police hier ?
Ça et là.
Je te l'ai déjà dit.
Que je rencontrais un témoin de ce que Choi Yong Min a fait.
Pourquoi es-tu si investi dans cette histoire avec Yong Pal ?
C'est à cause de ce qu'un juge m'a dit un jour.
(Pour Pillip)
Quoi?
Une farce ?
Quelle farce fait de renverser un ami,
cracher dessus pendant qu'ils sont à terre,
et ensuite voler l'argent de leur portefeuille ?
Je vous envoie tous les deux dans un centre pour mineurs.
Pour chaque coup que vous donnez, la loi vous frappera en retour.
Vous serez condamné à des amendes et à une peine.
Voilà à quoi ressemble un monde juste.
Votre Honneur, ayez pitié juste cette fois.
Non, je ne le ferai pas.
Ne me demandez pas de clémence. Regardez bien votre fils.
Apprenez-lui la bonne et la mauvaise façon de traiter un ami.
Cette audience est désormais terminée.
L'audience est ajournée.
C'est donc pour cela que vous avez voulu devenir juge ?
Oui, ça en fait partie.
Ce qui est important, c'est que Choi Yong Min reçoive la punition qu'il mérite,
afin que ses victimes puissent enfin garder la tête haute.
Si vous volez le bonheur de quelqu'un,
Tu dois apprendre que tu peux perdre la tienne. C'est comme ça que le monde fonctionne.
(Gâteau à la crème fouettée)
- Qu'est-ce que c'est ? - Partagez-le...
avec ta grand-mère et Ye On.
Merci.
Mon Dieu.
Pourquoi es-tu si charmant ce matin ?
Charmant ? Moi ?
Non, le juge.
(Commissariat de police de Mahéon)
Voici l'adresse de la mère de Kwak Hyun Woo.
Merci. L'école ne connaissait pas son adresse.
J'ai vérifié. Ils ont conclu à un suicide et l'affaire a été classée.
Je suis tellement bouleversé rien qu'en l'apprenant,
je ne peux donc pas imaginer la douleur de sa mère.
Quoi qu'il en soit, je devrais y aller.
Prends soin de toi.
Bonjour.
Je m'appelle Cho Pillip.
Tu es la mère de Kwak Hyun Woo, n'est-ce pas ?
Oh, je...
Je suis de retour.
Où étais-tu?
C'est moi qui fais tout le travail. Pourquoi as-tu l'air si épuisé ?
Une victime du harcèlement de Choi Yong Min...
J'ai rencontré sa mère.
Et?
Il a été victime d'intimidation de la part de Choi Yong Min au cours de sa première année de lycée.
alors il a été transféré.
Mais à la fin, il s'est suicidé.
Il est mort ?
Il a dû se sentir tellement lésé qu’il n’a vu aucune autre issue.
- Alors, qu'a dit sa mère ? - Elle a dit qu'elle n'avait rien à dire.
Même quand je lui ai dit qu'ils avaient attrapé Choi Yong Min,
elle a dit que ça n'avait pas d'importance.
Et tu viens de partir ?
Oui.
Vous savez, le premier jour d’une négociation...
c'est comme le premier jour d'école.
Vous écoutez, vous observez et vous cherchez une ouverture.
Alors, quelle est la partie la plus importante de cette première rencontre ?
Gagner la confiance de l’autre partie.
Et je suppose que j’ai échoué à cela.
C'est pourquoi vous devez faire preuve de bravade.
Vous devez leur donner l’impression qu’ils peuvent compter sur vous.
À elle ?
Bien sûr.
Retourne-y tout de suite et montre-lui que tu es sincère.
Sinon, comment trouvera-t-elle la force de se battre ?
Je suis en route.
Hé, Pillip ! Je n'avais pas fini...
Bon sang, mais la suite était cruciale. Ce gamin…
Madame!
Madame...
Pourquoi es-tu encore ici ?
Je n'en ai peut-être pas l'air, mais je peux me battre.
Ceinture noire troisième Dan en Taekwondo, ceinture noire deuxième Dan en Geomdo.
Je peux te le montrer, si tu veux.
Non, je ne veux pas dire que je suis ici pour me battre.
J'étais parmi les meilleurs de ma classe à l'Université de police nationale coréenne.
Et j'ai réussi le barreau avec mention très bien.
Et tout cela pour vaincre des gars comme Choi Yong Min.
S'il vous plaît, faites-moi confiance, madame.
Hyun Woo a été lésé.
Et je promets que je le prouverai.
C'est...
Le journal de Hyun Woo.
Merci.
(Centre du poulet)
Alors, va-t-il coopérer et témoigner ?
Ne changera-t-il pas d’avis s’il sait ce que son ami a ressenti ?
- Et s'il ne le fait pas ? - Quoi ?
Si le monde était si beau, pourquoi Yong Pal est-il toujours un tel imbécile ?
Tu as oublié qu'il a tourmenté Si On et qu'il a failli te tuer ?
Non, je dis que nous devons rassembler les preuves lentement...
Et combien de temps faudra-t-il pour éliminer les méchants de cette façon ?
Je ne voulais vraiment pas faire ça. Sérieusement.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Quelque chose de grand.
- Quelque chose de gros ? - Le voilà.
Un homme a mis le feu à une moto et a tenté de fuir un parking...
Il a été interpellé par des citoyens sur place. Le suspect est M. Choi.
L'homme qui a déclenché l'incendie qui aurait pu entraîner un incendie plus grave,
a été identifié comme le fils d'un conseiller municipal de Mawon.
Oh mon Dieu. Quel désastre !
Dans cette famille, c'est le fils qui pose problème. Les enfants peuvent être votre pire ennemi.
Incroyable.
C'est drôle comme c'est toujours la faute des enfants.
Mais faire de son enfant un ennemi...
c'est sur les parents.
Tu sais, tu as raison. Tu as absolument raison.
Très bien, dis-moi ça.
Disons que c'est la dernière bouteille de lait au chocolat...
dans tout le magasin.
Le vendriez-vous à moi ou au conseiller Choi ?
Quoi?
- C'est un quiz ? - Oui.
Oh, allez.
À toi, bien sûr.
- C'est vrai ? - C'est vrai.
Ce conseiller municipal ne m'a jamais acheté ne serait-ce qu'un paquet de chewing-gum.
Pourquoi demander alors que tu sais déjà ? Pour qui me prends-tu ?
- Très bien, passe une bonne journée. - Merci.
- Je sors. - Ok, prends soin de toi.
Au revoir.
Monsieur Jang, vous connaissez le conseiller Choi, n’est-ce pas ?
- Conseiller Choi ? - Oui.
Le punk qui harcelait Si On est son fils.
Le fils mérite d'être puni. Mais le conseiller Choi est quelqu'un de bien.
- Hé, où est ma commande ? - J'arrive !
Il l'est ? Qu'est-ce qu'il a de si bien ?
Après la COVID, quand les petites entreprises faisaient faillite à gauche et à droite...
- Bon appétit. - Merci, Monsieur Jang.
Maintenant que la monnaie locale est sortie, les choses devraient s'améliorer un peu.
On va s'en sortir ensemble ! Allez, on y va !
- Monsieur Jang ! Allons-y ! - Allons-y.
C'est le conseiller Choi qui nous a obtenu des subventions et des allégements fiscaux.
Vous êtes également propriétaire d'une petite entreprise, alors vous comprenez, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas. J'étais au chômage à l'époque.
Bref, Monsieur Jang, alors, êtes-vous avec moi ou avec lui ?
Hé, c'est quoi cette question ? Bien sûr, mon voisin passe en premier.
- Tu le penses ? - Oui.
Eh bien, c'est un vote assuré.
C'est le fils qui traîne le nom de son père dans la boue.
Ou peut-être que son père ne l'a pas bien élevé ?
Le conseiller Choi n’est pas comme ça.
C'est la seule raison pour laquelle je n'ai pas été expulsé de mon magasin.
Tout le monde, calmez-vous. Monsieur Kim, écoutez-moi bien.
Ce n’est pas parce que le bail est terminé que vous pouvez expulser ces propriétaires.
Ce n'est pas juste. Tant que le réaménagement ne commencera pas,
les gens qui ont des commerces ici sont la priorité.
Le conseiller Choi a fait signer les nouveaux baux à M. Kim devant nous.
C'est le seul conseiller que je respecte réellement.
« Respect ? » Arrête. Alors, où veux-tu en venir ?
Alors, de quel côté es-tu ? Du mien ou du conseiller municipal ?
Et vous, Monsieur Shin ? Moi ou le conseiller Choi ?
Oh là là, c'est quoi cette question ? Bien sûr que je suis de ton côté.
Je te choisirais plutôt que le conseiller. Heureux ?
Hé, qu'est-ce que tu penses de ça ?
Et quoi ?
Mes chers collègues marchands de l'arcade Hujin.
Et les bonnes gens de Mahéon !
Et à tous les invités de marque...
qui nous avez honorés de votre présence.
C'est quoi cette pose dramatique ? Que va-t-il dire ?
Même avec vos horaires incroyablement chargés,
merci d'avoir pris le temps d'être ici aujourd'hui.
C'est moi qui gère le restaurant de poulet là-bas,
et celui qui fait frire le poulet. Je suis Shin Jay.
Avec un cœur solennel,
Je déclare officiellement ma candidature...
pour le conseil municipal de Maheon.
Tu as entendu ça ?
Et voilà.
Quelque chose de grand.
Voilà.
Très bien, tout le monde !
Notre centre commercial et Maheon sont en état de crise.
Nos moyens de subsistance deviennent plus difficiles et les entreprises souffrent,
et nous n’avons aucune vision claire de l’avenir.
Si nous restons assis sans rien faire,
Nous allons tous couler.
Et donc moi, Shin Jay,
pour le bien de tous nos propriétaires de petites entreprises,
ne présentera pas seulement une vision en cinq points...
mais je veillerai à ce que cette vision en cinq points...
À coup sûr,
Je vais absolument les réaliser.
Un tonnerre d’applaudissements, s’il vous plaît !
Monsieur Shin, vous êtes en train de tout déchirer !
Alors, quelles sont ces cinq visions, demandez-vous ?
- D'abord. - Hé, où vas-tu ?
Nous survivons tous ensemble.
Deuxième.
Même si cela nous tue, nous survivons ensemble.
Troisièmement. Quoi qu'il arrive,
nous survivons tous ensemble.
Mon Dieu, j'ai mal à la gorge.
Vous vous présentez sérieusement aux élections ?
Je viens de le faire, n'est-ce pas ?
C'est vrai ? Si tu te présentes, qui votera pour toi ?
Quelqu'un est-il né conseiller municipal ?
Entre les gens du centre et du quartier,
J'ai déjà obtenu au moins une centaine de votes.
Tu as mon vote.
Je serai responsable du financement de votre campagne, alors ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Oh, Monsieur le Président.
Hé, ne lui mets pas d'idées dans la tête. Tu n'habites même pas ici.
Vous ne pouvez même pas voter pour lui, alors pourquoi l'encouragez-vous ?
Tout le monde peut contribuer à une campagne !
On pourrait penser qu’un juge le saurait.
Alors, pourquoi cours-tu ?
C'est simple. Je suis le plus grand concurrent de Choi Woong Sik.
Oh, ce serait incroyable si tu gagnais à la place du père de Yong Pal.
Eh bien, je suis tout à fait pour que le conseiller Choi soit éliminé, mais...
As-tu oublié ta place ?
- Non, monsieur. - Bon sang, quelle façon de gâcher ma fête.
Quoi?
Le M. Shin qui déteste l'attention et évite les endroits bondés...
se présente aux élections ? Pourquoi ?
Un conseiller municipal a beaucoup d’influence.
De quoi couvrir le harcèlement scolaire de son fils...
et même une agression violente.
Couvrir quoi ?
Il a tout fait de travers. N'est-ce pas ?
Écoute, je fais ça pour protéger ma famille.
Mais il doit y avoir d’autres moyens que de se présenter aux élections.
C'est un conseiller municipal en exercice. Je dois le rencontrer à son niveau.
Cela rendra le match plus excitant, tu ne penses pas ?
Pour des raisons d’éthique judiciaire, ni Pillip ni moi ne pouvons vous aider.
Hé, qui a dit que j'avais besoin d'aide ? J'ai...
un grand projet qui m'est propre.
Je vous présente ma vision en cinq points.
Oui, j'aime ça !
- D'accord. - Encore une fois.
Bien sûr. Mes cinq points...
Dirigeons-nous vers le prochain endroit.
(Attention : la dégradation est interdite)
(Conduite de bulldozer ! Choi Woong Sik)
(Kwon Bong à nouveau)
Incroyable. Quelle imposture.
(Conduite de bulldozer ! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
D'accord.
(Won Chil Bong)
Eh bien, regardez ce type.
C'est la septième fois que je cours.
J'ai pris ma décision il y a 28 ans, lorsque mon aîné est né.
Pour faire de ce monde un endroit meilleur pour nos enfants.
Tant que je n’aurai pas accompli cet appel, je n’abandonnerai jamais.
Faisons une course propre, Monsieur Shin.
(J'écouterai et ferai un changement)
(Shin Jay fait les choses différemment !)
(Shin Jay, Indépendant)
Votez pour le numéro 1. Merci !
Bonjour ! Merci, merci ! J'espère que vous allez tous bien.
- Votre fils a des ennuis. - Comment pouvez-vous vous présenter aux élections ?
Hé, vous tous ! Quels enfants ne causent pas de problèmes ?
- Cela peut arriver à n'importe qui, n'est-ce pas ? - Quoi qu'il en soit, conseiller.
Le développement de Jangsuk-dong est toujours en cours, n'est-ce pas ?
Oh, bien sûr. Absolument. Maintenant, tout le monde, ma plus grande promesse…
Construire une ville plus grande à Mahéon ! Voilà de quoi il s'agit !
Je veillerai à ce que tout le monde soit prospère,
avec des toits sur la tête et des ventres pleins !
C'est ma promesse pour vous tous !
Choi Woong Sik ! Choi Woong Sik !
Oui ou non ? Oui ou non ? Le Yay or Nay Show !
Les élections locales ont commencé.
Nous allons maintenant examiner les chiffres actuels des sondages dans chaque district.
À Maheon City, une confrontation entre le conseiller municipal Choi Woong Sik...
et le candidat Kwon Bong Geun, dans une course serrée entre deux hommes.
Le candidat 3, Kwon Bong Geun, est estimé à 31 pour cent,
et se rapproche de Choi Woong Sik.
Si ses partisans se mobilisent vraiment,
- il pourrait avoir une chance, non ? - Il est face au favori,
mais il y a un écart de 12 points. Même si sa base se redresse,
Je ne suis pas sûr que la tendance va s’inverser.
Vous avez été lésé et ignoré ? Votez pour Shin Jay ! Numéro 9, Shin Jay !
Votez numéro 9, Shin Jay !
Candidat 9, le propriétaire du magasin de poulet.
Son taux d’approbation est inférieur à 1 %.
- Devrions-nous même le mentionner ? - Je suppose que nous devons le faire.
Ce n’est pas le candidat lui-même, mais l’un de ses partisans.
Un président d’entreprise agroalimentaire fait partie de son équipe.
- Il est plus connu, non ? - Je veux dire, c'est vrai.
Park Myeong Jin de Cheonin Food. Il dirige une grande entreprise,
Et il participe même à la campagne. On peut s'interroger…
s'il y avait une sorte de lien spécial depuis longtemps.
Numéro 9, Shin Jay !
Numéro 7 ! Kwon Chil Bong !
Numéro 7, Kwon Chil Bong Avec un fer dans chaque main
Il résoudra tous vos problèmes
C'est Shin Jay !
Shin Jay !
Comme c'est puéril.
Bong Kwon Chill !
Kwon Chil Bong ! À suivre, le candidat 7.
Le candidat Kwon Chil Bong est une légende électorale de la ville de Maheon.
C'est sa septième course en près de 30 ans,
- et il est estimé à 1 pour cent. - Waouh, presque 30 ans ?
- Il court depuis les années 2000. - C'est vrai.
Eh bien, il faut lui reconnaître le mérite de sa persévérance.
Il semble vraiment que nous ayons une liste de candidats très diversifiée.
À Maheon City, en particulier, beaucoup ont des plateformes uniques.
- C'est vrai. - Oh, excusez-moi.
- Directeur. - Oh, oui.
Cette couleur citron était un excellent choix.
Je sais, c'est une belle couleur.
Nous allons au parc ensuite, n'est-ce pas ?
- C'est vrai. - Je vais continuer.
Ok, je serai juste derrière toi.
Regarde-toi avec ce gilet.
Vous vous disputez habituellement. Qu'est-ce qui se passe ?
Hé, si je n'aide pas Chil Bong, qui le fera ?
Oh, écoute-moi.
Les nouilles seraient devenues détrempées,
alors je t'ai apporté du pain grillé aux mandu et aux crevettes.
Allez, prends-le. Je devrais retourner à ma campagne.
- Merci, j'en profiterai. - Oui.
- Tiens, partage ça avec les autres. - Ok, merci beaucoup.
Monsieur Shin !
- Qu'est-ce qu'il y a ? Quelqu'un est blessé ? - Monsieur Shin, regardez ça.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
Intoxication alimentaire due au poulet frit ?
Incroyable.
Bonjour ? Quoi de neuf ?
Monsieur Shin, allez au restaurant.
Quoi, maintenant ?
Mes amis, j'ai été tellement trahi que je n'ai pas pu fermer l'œil de la nuit dernière.
J'ai dit à tout le monde que cet endroit était génial,
Et ils ont donné des intoxications alimentaires aux gens ? Oh mon Dieu !
- C'est Kkokkio, - je te le dis. Kkokkio.
Je suis ici sur les lieux du crime pour révéler la vérité !
En ce moment, à l'intérieur, les inspecteurs de la santé sont tous là.
Allons jeter un oeil à l'intérieur.
Si même Kkokkio est là, cela doit être sérieux.
Vraiment ? Je sais, non ?
Il est occupé à se présenter au conseil municipal, il néglige donc l'hygiène.
Voyons voir par nous-mêmes. Ta-da !
L'huile est parfaitement propre.
(Poulet frais et domestique : Pass)
Passer!
Chou frais.
Passer.
(Inspection d'hygiène CCTV : Réussi)
Quoi qu'il en soit, rien à craindre ici.
Merci pour tout votre travail acharné.
- Qu'est-ce que je viens de voir ? - Bonne journée.
Droite.
D'accord, d'accord. Entrez.
Tout le monde, c’est exactement ce qui se passe dans cette élection !
Il s’agit d’une tentative de sabotage du candidat n°9, Shin Jay !
Il s’agit d’un piège tendu par mes adversaires politiques.
C'est l'occasion de faire le ménage ! Candidat n° 9, Shin Jay...
apportera ce changement. Pour vous tous !
Il est temps pour toi de partir.
(Centre du poulet)
Bon travail, Si On.
- Monsieur Shin. - Ouais ?
- La photo. - Quoi ?
Attends, de quoi s'agit-il ?
Non, regarde la main reflétée dans le miroir.
Tu vois le tatouage ?
Je l'ai vu hier soir alors que je faisais une livraison.
C'était ma première livraison là-bas, donc je m'en souviens parfaitement.
Oh vraiment?
Alors, où est-ce ?
Oh, je suis vraiment désolé. J'ai entendu dire que tu avais une intoxication alimentaire ?
Ce poulet est frais, pas d'inquiétude. Détendez-vous et savourez.
- Hé, Si On. - Tiens.
Après avoir terminé votre repas, prenez votre temps et...
lis ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Une plainte.
Une plainte pour diffamation et pour avoir fait un faux rapport.
Hé, Si On, quelle est l'amende totale pour tout ça ?
La diffamation est passible d'une peine pouvant aller jusqu'à cinq ans de prison,
suspension des droits pendant 10 ans ou jusqu'à 10 000 dollars d'amende.
Et pour avoir déposé une fausse accusation,
cela représente jusqu'à 10 ans de prison,
et une amende de 15 000 dollars, je crois.
Waouh ! On additionne tout ça, ça fait combien de poulets ?
Parlez-moi de ça.
Bon appétit.
Allons-y.
Excusez-moi, monsieur.
Ouais ? Qu'est-ce que c'est ?
Quelque chose te préoccupe ?
Continue.
Soupe K et riz.
La soupe chaude et réconfortante comme maman avait l'habitude de la préparer.
Et un bol de riz. Un pur bonheur.
Bonjour?
Hé!
Regarder...
Quoi ? Tu crois que je ne fais que manger ? Je mange trois repas complets par jour.
Je ne te demande pas de payer pour ma nourriture, alors pourquoi me faire du mal ?
J'ai lu...
le journal.
Mais je ne pense pas pouvoir témoigner.
Je me sens mal pour Hyun Woo,
mais ce n'est pas comme si cela ramènerait Hyun Woo.
Je suis désolé.
Attendez.
Je me souviens de ce que c'était.
En espérant que quelqu'un, n'importe qui, pourrait aider.
J'ai eu la chance d'avoir quelqu'un comme ça,
et j'espère que tu pourras être cela pour Hyun Woo.
Je sais ce que c'est grâce à mon expérience.
Pensez-vous que le père de Yong Pal pourrait être derrière ça ?
- Pour qu'il puisse gagner les élections. - Monsieur Shin.
Ouais?
Incroyable. Qui porte des chaussures chez quelqu'un ?
Il semble que le père de Kyung Hwan ait pris de l'argent pour payer les factures d'hôpital de sa grand-mère.
C'est pourquoi il n'a pas pu témoigner.
Ça a l'air assez dérangeant. Quelle est la peine pour ça ?
Conformément à l'article 115 du Code pénal, pour destruction de preuves,
il risque jusqu'à 5 ans de prison ou une amende pouvant aller jusqu'à 7 000 dollars.
Mais cela pourrait ne pas être une victoire facile devant les tribunaux.
Mec, je suis crevé. Prends-moi un café.
- Vous êtes ici. - Hé, c'est le joueur Kim.
Bonjour.
Eh bien, Si On. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous vous sentez un peu branché aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Le jeu reconnaît le jeu.
Mec, j'ai passé mes jours de vacances à courir après ce type qui me disait "Je t'aime".
- C'était une vraie galère. - Hé, Joueur Kim, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ici. Commencez à partir d'ici.
« Soudain, mon patron arrive et me dit d'aller à un dîner de travail. »
« Nous avons mangé de la poitrine de porc de Jeju avec couenne. J'en ai mangé huit portions, puis… »
« J'ai déplacé la voiture avec un chariot élévateur. Et alors que j'étais sur le point de l'écraser, »
« Un type est sorti du coffre. » Ça te concerne, non ?
- Ouais. - C'est vrai.
Il y a plus. « Êtes-vous toujours ici illégalement ? »
« Hé, toi aussi tu es sans papiers. » « Mec, j'ai ma carte verte. »
« L'ami de mon patron est conseiller municipal. C'est lui qui m'a mis en contact. »
- N'est-ce pas une preuve irréfutable ? - Tu le sais.
Il ne cite pas de noms.
Ils ne disent pas qui est l'ami conseiller municipal du patron.
Donc vous dites que nous avons une montagne de preuves,
mais pas de coup de grâce.
C'est vrai. Le paiement du poulet était anonyme,
il est donc difficile de prouver un lien.
La vidéo sera imputée à Kyung Hwan.
Ils pourraient renverser le récit, nous avons donc besoin de plus de preuves.
- Et la casse ? - Nous devons la relier à Choi Woong Sik.
C'est la seule façon de nous assurer que Choi Young Min soit également puni.
Il semble qu'il n'y ait qu'une seule façon de procéder.
Je dois aller jusqu'au bout.
L'élection.
- Voilà. - Merci.
Faites attention à ne pas mettre de chewing-gum dessus lorsque vous vous asseyez,
Et essaie de ne pas te maquiller. C'est pénible de sortir.
Comme c'est le seul que j'ai, tu es toujours obligé de le laver.
Merci. Je suis surpris que tu me prêtes la tenue de campagne de ton rival.
Ce truc est vraiment ringard. La prochaine fois, prends-en un simple comme moi.
Ce gilet a déjà traversé trois élections.
Je l'ai fait faire pour ma cinquième course.
Tu te vanteras de tout, n'est-ce pas ?
D'ailleurs...
Qui considérez-vous comme votre plus grand rival ?
Voyons...
Eh bien, il a tout ça avec son fils,
Choi Woong Sik a les meilleures chances de gagner.
Il forme un front uni aux moments cruciaux pour consolider les votes.
Un front uni ?
Oui. Il a le don de conquérir les gens.
Qu'en est-il du candidat Kwon Bong Geun ? Ses sondages semblent également plutôt bons.
Oh, c'est un gars génial.
Mais il est trop idéaliste. C'est pourquoi il ne me fait pas le poids.
Candidat Kwon, ceci est un avis juridique pour vous.
Arrêtez de m’envoyer des lettres de menaces et apportez-moi des preuves concrètes.
Vous avez utilisé un herbicide sur le mont Madeung, un district environnemental désigné,
donc tout d'abord, vous devez expliquer pourquoi vous avez rétrogradé son statut.
Maheon City, expliquez-vous !
Expliquez! Expliquez!
- Expliquez-nous le projet Jangsuk-dong ! - N'est-il pas juste en train de monter un spectacle...
- Explique ! - pour obtenir quelque chose...
- Expliquez-moi ! - hors de la ville ou des constructeurs ?
Comme si. Depuis dix ans, il court après des emplois ingrats.
Si c'était vrai, il serait riche maintenant.
S’il est élu, il travaillera dur pour le peuple.
Avec moi et Choi Woong Sik en compétition,
le mieux qu'il puisse espérer est la 3ème place.
C'est quoi ce regard ?
Candidat Kwon, toi et moi...
Tous deux souhaitent une meilleure Maheon City, n'est-ce pas ? N'est-ce pas de cela qu'il s'agit ?
Bien sûr.
Regardez, si nous formons une coalition,
Que ne pouvons-nous pas accomplir ? Nous pouvons doubler la vitesse de développement.
Le candidat Choi.
Mon idée du développement...
On n’y parvient pas en nuisant à la nature et en expulsant les gens de leurs maisons.
Le véritable développement se produit lorsque nous prospérons tous ensemble.
J'aurais dû le savoir.
Vous êtes encore si jeune, candidat Kwon.
Si nous faisons les choses à votre façon,
nous serons les seuls à rester dans la poussière.
Je suis désolé, mais je ne peux pas partager votre vision.
Excusez-moi.
(Aujourd'hui c'est les salamandres, demain c'est nous)
Zut alors.
Hé, donne-moi une cigarette.
Écoutez, nous avons déjà le permis, alors rasons tout ça.
Vos notes n'augmentent pas suffisamment, donc je pense qu'ils jouent la sécurité.
Ce punk est-il fou ?
Comment mes notes sont-elles censées augmenter si nous ne commençons pas les travaux ?
Il faut commencer par creuser le sol. Il faut tout démolir.
Oui Monsieur.
Les dépenses ne cessent de s’accumuler.
L'argent coule à flots de mes poches.
- Allons-y. - D'accord.
Autre nouvelle. Hier soir à Jangsuk-dong,
un affrontement a éclaté entre des résidents et une équipe de manifestants, forçant une expulsion.
Le candidat au conseil municipal Kwon Bong Geun, qui était présent sur les lieux,
et une douzaine d'habitants ont été blessés.
Candidat Kwon.
- Oh, merci d'être venu. - Vous allez bien, monsieur ?
Ce n'est pas cassé, juste une fracture.
Je suis tellement soulagé qu’aucun résident n’ait été gravement blessé.
Mais pourquoi as-tu bloqué ça avec ton corps nu ?
Pourquoi aller jusqu'à de telles extrémités ?
Parce que leur problème de relocalisation n’a pas encore été résolu.
Mais le développement de Jangsuk-dong...
70 % des habitants ne l’ont-ils pas approuvé ?
C'est peut-être vrai, mais...
la majorité n'a pas toujours raison, n'est-ce pas ?
De plus, la pollution de l’environnement est extrêmement grave ici.
Mais la majorité souhaite le développement pour pouvoir vivre plus prospèrement.
Et c'est toi qui te mets en travers de leur chemin.
Candidat Kim.
Que signifie réellement « vivre plus prospèrement » ?
Si nous continuons à détruire la nature comme nous le faisons,
Nous perdrons notre capacité de survie. Et ces habitants…
Ils ont vécu ici toute leur vie. On ne peut pas les jeter dehors.
C'est tout simplement faux, n'est-ce pas ?
Nous devons les protéger, surtout en tant que candidat local.
(Candidat du parti Future Forward au conseil municipal de Maheon)
(Choi Woong Sik)
Avec Choi et Lee unissant leurs forces pour l'élection de Maheon,
l'écart dans les sondages s'est considérablement creusé.
Le candidat Choi est attendu à 49,2 pour cent des intentions de vote,
devançant largement le candidat Kwon Bong Geun avec 30 pour cent.
Choi Woong Sik a fait la une des journaux à cause de l'incident avec son fils,
Je pensais que cela changerait la donne,
mais il semble qu'il le verrouille.
Il doit le verrouiller.
Assurez-vous de voter pour le candidat numéro 1 !
Tous les regards sont tournés vers Choi Woong Sik !
- Candidat 1, Choi Woong Sik ! - Choi Woong Sik !
- C'est Choi Woong Sik ! - Choi Woong Sik !
Merci à tous.
S'il vous plaît, jetez un oeil à ça.
Donc vous dites que Choi Woong Sik est derrière tout ça ?
Oui, c'est correct.
Très bien. Si nous formons un ticket unifié…
- Je sors. - Quoi ?
Nous ne pouvons pas unifier nos campagnes juste pour nous opposer à quelqu'un...
si nous ne sommes même pas d’accord sur la politique.
En outre, c'est une affaire qui relève de la police,
Ce n’est pas quelque chose que nous pouvons résoudre en nous unissant.
Eh bien, alors.
Candidat Kwon.
Mais nous devons quand même arrêter Choi Woong Sik d'une manière ou d'une autre, n'est-ce pas ?
Je suis d'accord. On ne peut pas laisser Choi Woong Sik gagner.
C'est exact. Maintenant, chers candidats,
si nous trois faisons équipe...
Nous pouvons complètement changer le résultat de cette élection.
Comment?
Un front uni ?
Ils en parlent tous.
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(Indépendant, Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
La course électorale à Maheon City est en pleine agitation.
Hier soir, pour protester contre la tentative de démolition forcée à Jangsuk-dong,
Lee Gwang Mun et Kim Wan Jae s'unissent pour soutenir Kwon Bong Geun,
tandis que Do Tae Woo et Lee Ye Seul se sont unis pour soutenir Shin Jay.
Auparavant, Choi Woong Sik avait grimpé dans les sondages en formant une alliance.
Mais maintenant, le candidat Kwon Bong Geun est à nouveau sur ses talons.
Jangsuk-dong, où le zonage de ceinture verte a été levé il y a deux ans,
est la clé d’un plan de développement majeur, ce qui en fait un champ de bataille clé.
C'est étrange.
Que ferait le conseiller Choi dans mon restaurant ?
Tu veux que je te fasse frire du poulet ? Que je te le rende encore plus spécial ?
Je vois. Vous avez soif de mes 5,8 % de voix.
Monsieur Shin, vous devriez commencer à lire l'avenir.
Unifiez nos campagnes. Si vous le faites, c'est une victoire assurée.
Ces 5,8 % ne sont pas au menu. Et c'est très cher.
Tu penses que je verrais un négociateur de haut niveau les mains vides ?
Oh, s'il te plaît.
Très bien, alors je prends ça pour un oui.
Range-le.
Ce n'est même pas tant que ça.
Mais j'ai une condition.
Rencontrez-le et vous aurez mon soutien.
C'est encore loin ?
- C'est juste par là, monsieur. - Là-bas ?
Oui.
Hé, hé. Reste ici.
- Oui, monsieur. - Zut.
Je suis désolé.
J'ai entendu dire que vous avez traversé une terrible épreuve à cause de mon fils.
- Je m'excuse en son nom. - Attendez.
Je suis tellement désolé.
Madame.
Et...
Prends ça aussi.
Pour la mère de Hyun Woo, voici Choi Woong Sik.
Je sais que je devrais être là pour m'excuser en personne, mais...
Je voulais d’abord tendre la main de cette façon.
Au nom de mon fils, je vous présente mes plus sincères excuses.
Je suis vraiment désolé, madame.
Doucement.
Mon fils, écoute. J'ai parlé au directeur...
et lui ai dit de prendre particulièrement soin de toi.
Comment vas-tu ? J'ai apporté ton poulet préféré...
Oubliez le poulet !
Pourquoi t'excuser auprès de cette ordure ? Quand est-ce que tu me fais sortir d'ici ?
Quand? Quand es-tu?
C'est tellement embarrassant. Pourquoi mendiez-vous des votes ?!
Papa! Papa!
Hé, calmez-vous. Écoutez, une fois ces élections terminées,
Je te fais sortir d'ici tout de suite. Je m'en occuperai une bonne fois pour toutes.
Quand?
Je promets que je le ferai bientôt.
Eh bien, qu’est-ce qui vous amène ici ?
J'ai entendu dire que vous étiez trop occupé pour manger, candidat Kwon.
C'est offert par la maison, par un citoyen de Maheon City.
S’il s’agit d’unifier le vote, je crains de devoir y aller.
Excusez-moi.
J'abandonne la course.
Maintenant...
Est-ce que tu essaies de négocier avec moi ?
Savez-vous ce qui est le plus important dans une négociation ?
Il s’agit de comprendre l’autre côté.
Même en faisant frire du poulet, si vous n'y mettez pas tout votre cœur,
ça n'aura pas bon goût.
Mais maintenant,
J'ai fini par comprendre d'où tu viens vraiment.
Alors, vous avez mon soutien.
(Élections locales : dans 1 jour)
Avec la sortie surprise de Shin Jay, la course s'intensifie vraiment.
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon et Kim Wan Jae...
se rapprochent désormais du favori Choi Woong Sik.
Les sondages sur Choi Woong Sik semblent solides, mais cela sera-t-il suffisant ?
(Indépendant, Kwon Chil Bong)
Pour l'avenir de nos enfants ! Agissons !
- Tu es Chill Bong ! - Tu es Chill Bong !
La course est en émoi.
Pendant ce temps, alors que les deux favoris s'affrontent,
Le candidat Kwon Chil Bong mène une course solitaire désespérée.
- Vos votes... - Avec peu de temps restant,
pour moi, Kwon Chil Bong !
- Nous attendons tous les résultats. - Je les demande tous !
Bong Kwon Chill !
- Kwon Chil Bong ! Kwon Chil Bong ! - Hé, joueur Kim.
- Kwon Chil Bong ! - J'ai besoin de ton aide pour quelque chose.
Regardez-moi, regardez-moi, Numéro 1 ! Candidat Numéro 1, Woong Sik !
Votez pour Choi Woong Sik !
Regarde-moi, regarde-moi, Numéro 1 !
Candidat numéro 1, Woong Sik ! Votez pour Choi Woong Sik !
Merci!
Très bien, faisons-le !
(Parti du Futur en Avant)
D'accord.
Donnez l’une des mallettes contenant de l’argent au procureur Jang,
et apporte l'autre à Choi Hee Soo, le propriétaire de la casse.
Je vais devoir surveiller l'endroit et les prendre sur le fait.
Je connais l'endroit parfait pour me cacher où je ne serai pas vu.
Hé, c'est ça que j'ai demandé ?
Oui, c'est ce que tu as demandé.
C'était vraiment pénible à obtenir. Beau travail.
Servez-vous d'une boisson fraîche du réfrigérateur.
Chil Bong.
Vous avez travaillé dur.
Ce n'est pas encore fini.
Allez, la campagne est terminée.
Nous obtiendrons de bons résultats cette fois-ci.
J'ai un très fort pressentiment à ce sujet.
Qu'est-ce que c'est ? Manger sans moi ? Je vois ce que c'est.
Monsieur Shin, bienvenue.
Oh, Monsieur Shin. Veuillez vous asseoir.
Waouh, quelle diffusion.
Vous n’avez peut-être pas terminé la course, mais vous avez traversé beaucoup de choses.
J’ai moi aussi rencontré ma part d’obstacles pour arriver jusqu’ici.
Mais quand même...
si tu tiens bon jusqu'à la fin...
Candidat Kwon. Un timing parfait.
- Vous êtes tous là tôt. - Oui. Bienvenue.
Que fait-il ici maintenant ?
Bien...
Pourquoi...
Voyons voir ici.
C'est ici. Clan Yedong Kwon, Chungnyeolgong.
Descendant de la 38e génération. Sous le nom de « Bong ».
C'est qui je suis.
Ah bon ? Dans ce cas, voyons voir.
Voyons...
Me voici. 35e génération, et mon nom de génération est « Geun ».
Je suis le descendant de la 35e génération, Kwon Bong Geun.
Ce qui veut dire...
- Mon cher arrière-petit-fils. - Oui.
- Arrière-grand-père. - Oh, laisse-moi tranquille, Chil Bong.
Sais-tu ce que je déteste plus que tout ?
Quand des proches se battent bec et ongles pour une même position.
Je ne supporte pas cette vue. Tu n'es pas d'accord ?
Le clan Yedong Kwon. La branche Chungnyeolgong.
Les descendants de la 35e et 38e génération, n'êtes-vous pas d'accord ?
- Arrière-grand-père. - Oh, oui.
JE...
- concéder. - Très bien, je vais concéder.
- Ce livre est épais. - Merci.
Hé, ne pleure pas maintenant.
Alors, candidat Kim, c'est vous qui êtes responsable...
- de l'arcade Hujin. - Bien sûr.
Jangsuk-dong, ancien et nouveau centre-ville,
et nous commencerons tous ensemble.
- Allons-y. - Très bien, un dernier "Combat !"
Nous l'avons eu !
(Choi Woong Sik)
(Bureau de vote de Yubon-dong)
Grand-mère, je vais aller voter.
(Isoloir)
(Avis de retrait de candidature)
(Won Chil Bong)
« Notre choix : 9e élections locales. » Nous avons les dernières nouvelles.
Avec 99,3 pour cent des votes comptés à Maheon City,
- Kwon Bong Geun... - Il faut que ce soit truqué.
est déclaré vainqueur.
C'est pas vrai. C'est ridicule.
(Candidat Kwon Chil Bong : 1 pour cent)
(Candidat Shin Jay : 5,8 pour cent)
Je vois. Vous avez soif de mes 5,8 % de voix.
J'ai une condition.
Présentez vos excuses aux victimes, et mes 5,8 pour cent sont à vous.
Ce propriétaire de restaurant de poulet, ce fils de sorcière.
(Kwon Bong Geun gagne)
Choi Woong Sik.
Vous êtes en état d'arrestation...
pour fraude électorale, abus d’autorité et corruption.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Attends, il y a un malentendu... Hé toi ! Appelle mon avocat !
- Attrape-le. - Non, attends ! Pourquoi ?
Vous avez le droit de garder le silence.
Ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
Et vous avez droit à un avocat.
Hé ! Appelle mon avocat...
Appelez Maître Park ! Attendez ! Une minute !
Laissez-le passer un appel. Juste un. Allez, juste un coup de fil.
Bon travail.
Vous avez travaillé si dur pour cela.
- Bon travail. - Toi aussi.
Conseiller Kwon, mes plus sincères félicitations.
- S'il te plaît, laisse-moi te servir un verre. - Oh, bien sûr.
Félicitations.
Très bien, tout le monde.
Applaudissons chaleureusement le nouveau conseiller municipal Kwon Bong Geun !
Tout le monde. Nous avons gagné ensemble !
Kwon Bong encore ! Kwon Bong encore !
- Ça a l'air délicieux ! - Ça a l'air tellement bon !
C'est pour toi, Ye On.
- C'est délicieux ! - Vraiment ?
Oui. Il n'y a rien de tel.
- Comme où ? - Je ne sais pas.
C'est exactement ce que dit notre grand-mère à chaque fois qu'elle en mange.
Ce n'est pas seulement parce que je travaille ici. Ce poulet frit est authentique.
Voilà, le dernier morceau est pour toi, Ye On.
C'est comment ? C'est encore croustillant, non ?
Oui.
Salut les gars, qu'est-ce que vous faites ? Allez, on va les rejoindre.
C’était un événement assez important que nous venons de vivre.
Dommage que tu aies abandonné la course. Franchement, au lieu d'être conseiller municipal,
être propriétaire d'un restaurant de poulet vous convient mieux.
- Je suis d'accord. - Moi aussi.
Le père de Yong Pal est venu s'excuser à genoux.
Merci.
Tout cela grâce à vous deux.
Hé, je te l'ai dit.
Vous avez beaucoup de pouvoir maintenant. Il s'est agenouillé pour obtenir votre vote.
J'ai eu des frissons.
Peut-être qu'il a raison ?
En tout cas, mon premier vote a été un succès.
Le candidat pour lequel j’ai voté a gagné.
Monsieur Shin, j'ai quelque chose pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
C'est ça!
Est-ce que tu as dessiné ça, Ye On ?
Qui est tout le monde ?
C'est ma sœur, c'est toi,
et voici l'oncle Pillip.
Waouh, tu es un grand artiste. Merci, Ye On.
Tu m'as fait gagner un prix au jeu des griffes et tu as arrêté les gars qui embêtaient Si On...
Salut, Ye On. Tu te souviens que j'ai arrêté de jouer à ces jeux ?
Hé, attends une minute. Ye On, c'est censé être ma barbe ?
Très bien, les enfants. Allons le féliciter.
- D'accord. - Allez, Ye On.
Allons-y, allons-y.
À l’approche des récentes élections locales,
un conseiller municipal impliqué dans des scandales de corruption a été arrêté,
Les personnes impliquées sont interrogées.
Il a été conseiller municipal de Maheon pendant trois mandats.
Choi Woong Sik était considéré comme le favori pour un quatrième mandat.
Fais quelque chose, papa.
- Allez. - Dépêche-toi !
Il a été inculpé par les procureurs de sept chefs d’accusation jusqu’à présent.
Avec d'autres conseillers municipaux impliqués, des hommes d'affaires et des procureurs...
et le personnel de l'école qui a dissimulé les violences de son fils sont convoqués.
Le fils, Choi Yong Min, est également accusé de tentative de meurtre.
abandon de cadavre et il devrait être jugé.
Bon sang ! Le père et le fils reçoivent ce qui leur est dû.
C'est un gaspillage de nourriture que de nourrir ces racailles en prison.
N'est-ce pas vrai ?
Je sors.
Ah, si tôt ? Prends une brique de lait avec toi.
Ce n'est pas grave. Je suis juste passé pour regarder les infos.
À bientôt.
(Facilité médicale légale nationale)
Dans deux jours,
ce sera l'anniversaire de Jun.
Et aujourd'hui, deux jours avant son anniversaire,
c'est le jour de sa mort.
Il y a 15 ans aujourd'hui,
Le temps de Jun s'est arrêté.
Et le mien aussi.
Le tien aussi.
Il vaut mieux que ça reste comme ça.
Pour toujours.
C'est ainsi que vous vivrez le reste de votre vie.
Si jamais vous ressentez ne serait-ce qu'une once de soulagement,
Je vais te tuer moi-même.
(Projet de Shin)
- J'étais sûr de mon enquête. - Papa !
Je m’en souviens très bien.
Quel jour sommes-nous ?
Tibia?
Qu'est-ce qu'il y a ? C'est quoi ce regard dans tes yeux ?
- Les yeux baissés. - Est-ce une arnaque à la location ?
Il possède actuellement plus de dix propriétés.
J'ai rendu les journaux ce matin,
alors emmitouflez-vous et réservez un vol plus tôt
Ça sent le trouble.
Les actes de tous les biens sous-marins d'Oh Mi Sook...
sont désormais transférés.
Seung Mu.